Apresentacao: 

utilizando progeto base, e montando uma pipeline utilizando
o github actions e realizando o deploy em um ecs.

Verificando a infra:

verificou toda a infra que foi feita no curso anterior e ainda mostrou mudancas 
que foram feitas, no caso foi feita a adicao de mais uma instancia ec2, assim 
tendo 2 e balanceando a carga das requisicoes, ambas se comunicando devido a um
security group, onde a regra de entrada poderia ter conexao com o banco rds.
Recomendou para que mantessemos a infra, ate toda a infra com o ecs estiver pronta.
porem fui cabado e ja tinha excluido, fazer o que, acontece :/

Plano de acao:

mudancas que aconteceram devido a alteracao de ec2 para ecs:

Beneficios:

Tamanho reduzido da aplicacao, pois so teremos o necessario para rodar o app
Velocidade de criacao desse container e muito menor comparado a uma instancia ec2
Seguranca, por ter menos aplicacoes em segundo plano dentro da instancia.

Insfraestrutura elastica, nao que nao tenhamos na ec2, mais e muito mais rapido 
utilizando o ecs, seguro e extrema alta disponibilidade.

Planejamento:

teremos que permitir que o servico de ECS tenha comunicacao com o servido de RDS, alem
disso tambem utilizaremos um load balancer, para o balanceamento de carga seja algo
automatizado e auto gerenciado uma vez configurado. Iremos utilizar o ECS junto ao
FARGATE, que ao invez de ficarmos manejando as instancias, so gerenciamos o container
e o FARGATE realizar esse gerenciamentos das instancias dentro do cluster.

Nessa aula, você aprendeu como:
Analisar as partes da infraestrutura existente, com o intuito de reaproveitar o 
maior número possível de partes, facilitando o nosso trabalho.

Criar um plano geral do que deve ser feito para conseguirmos colocar contêineres no 
serviço de ECS da AWS, partindo do que existe atualmente e realizando as mudanças na 
ordem correta.

