Criando um cluster:

criamos um cluster com o nome de api-go, defindo o tipo que no caso usaremos o 
do tipo FARGATE, no curso fala pra selecionar a VPC e as subredes, porem deve
ter acontecido algum tipo de atualizacao na aws e nao precisamos mais selecionar a
vpc, deve usar a padrao da regiao. Feito isso devemos configurar a tarefa dentro 
do cluster.

Preparando a tafera:

e para preparar uma nova tarefa, iremos na aba de difinicoes de tarefa no ecs,
iremos criar um nova.

1. Definir o nome da tarefa
2. selecionar o requisito da infraestrutura(FARGATE,LINUX/X86_64,tamanho tarefa)
3. Em container: 1, devemos nomear o container, caminho do container, definir se e 
essencial, porta, protocolo, nome da porta e o protocoloca de aplicacao.
4. Adicionar as variaveis de ambiente, conforme a necessidade.
5. deixar o restante de config padrao.
6. criar definicao.

