Criando um cluster:

criamos um cluster com o nome de api-go, defindo o tipo que no caso usaremos o 
do tipo FARGATE, no curso fala pra selecionar a VPC e as subredes, porem deve
ter acontecido algum tipo de atualizacao na aws e nao precisamos mais selecionar a
vpc, deve usar a padrao da regiao. Feito isso devemos configurar a tarefa dentro 
do cluster.

Preparando a tafera:

e para preparar uma nova tarefa, iremos na aba de difinicoes de tarefa no ecs,
iremos criar um nova.

1. Definir o nome da tarefa
2. selecionar o requisito da infraestrutura(FARGATE,LINUX/X86_64,tamanho tarefa)
3. Em container: 1, devemos nomear o container, caminho do container, definir se e 
essencial, porta, protocolo, nome da porta e o protocoloca de aplicacao.
4. Adicionar as variaveis de ambiente, conforme a necessidade.
5. deixar o restante de config padrao.
6. criar definicao.

atribuindo a tarefa:

Cluster - instancias que vao executar nosso app
Tarefa - receita do que nosso app precisa(um arquivo que nao executa a receita)
Servico - liga o arquivo na tarefa com o cluster

e para criar esse servico, podemos primeiro:

1. Acessar o menu do ecs 
2. acessar o cluster ou a definicao de tarefa
3. selecionar o botao de implantar servico
4. selecionar o tipo de aplicacao, no caso e servico
5. definimos o nome do servico
6. definimos a quantidade de containers em tarefas desejadas
7. Em redes, tem que ser o mesmo vpc que o cluster o banco de dados
8. selecionar o grupo de seguranca 
9. ativamos o ip publico, para q o container consigo puxar a imagem no dockerhub
10. criamos um LB para o servico, definimos o nome 
11. criamos um listerner, nesse caso para a porta 8000 que e a do app
12. criamos um grupo de destino, que sera utilizado pelo LB, definindo o protocolo
e o caminho para a verificacao da integridade.
13. Opcional configurar o AS para escalabilidade, definindo quantidade minima e maxima
de tarefas, tipo de metrica para aumentar ou diminuir, a que foi escolhida foi a pela
utilizacao do CPU, se for acima de 85%, ira subir outra, com no maximo 3.

feito isso, podemos clicar em criar para finalizar a tarefa.

Nessa aula, você aprendeu como:

Criar um cluster na AWS, sendo que o cluster é o conjunto de máquinas que vão 
executar a nossa aplicação, porém ele pode gerar custos.

Criar uma tarefa com as especificações do que a aplicação precisa para ser executada, 
como variáveis de ambiente e tamanho máximo do container.

Criar um serviço que vai interligar a tarefa com o cluster, e ao mesmo tempo descrever 
outras partes necessárias para a aplicação como o balanceador de carga.


